Napisać schemat algorytmu, w którym użytkownik podaje całkowitą liczbę dodatnią a.
Następnie:
a) jeśli wszystkie cyfry liczby a są jednakowe, wyświetlany jest komunikat „cyfry
jednakowe”, w przeciwnym przypadku wyświetlany jest komunikat „cyfry różne”,
b) obliczana i wyświetlana jest suma cyfr liczby a,
c) wyznaczana i wyświetlana jest największa z cyfr liczby a,
d) sprawdzane jest, czy więcej jest cyfr parzystych czy nieparzystych we wczytanej
liczbie i wyświetlany jest odpowiedni komunikat,
e) utworzona i wyświetlana jest liczba lustro będąca odbiciem lustrzanym liczby a
(cyfry w odwrotnej kolejności względem cyfr liczby a),
f) sprawdzane jest, czy wczytana z klawiatury liczba jest palindromem, tzn. czytana od
końca jest taka sama jak czytana od początku, np. 234432,
g) wyznaczane i wyświetlane jest rozwinięcie binarne liczby a